Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Енді инкассо келісіміне қол қойыңыз.
Мирабелмен қоштасуға тура келді.
Мен сені сағынамын
Бұл бала А-кун аю.
Сәлем
Сонымен Мирабелді қалпына келтіргеннен кейін.
Сізде, иесінің үш нұсқасы бар.
Бірі - жаңа өнімді сатып алу кезіндегі жеңілдік.
Екі элемент үшін оларды саудалау арқылы тізім бағасының 30% кэшбэк ретінде алуға болады.
Үшіншіден, Мирабелдің денесінде жаңа ОЖ.
Басқаша айтқанда, жеке басыңызды қалпына келтіру арқылы оны пайдалануды жалғастыра аласыз.
ОЖ-ны ауыстыруыңызды сұраймын.
Бұл
Тұлға мен естеліктер бәрібір жоғалады.
Әлі де жақсы ма?
Иә
Өйткені мен мұны бұрын жасағанмын.
Бұрын
Жанымызды ауыстырсақ та
Мен саған әрқашан бір баладай қараймын.
Жад?
Иә
Жаңа ОЖ бар Giftia
Бұрынғы естеліктер неге екені белгісіз қайта орала ма деп ойлаймын...
Мүмкін емес
Кеше болған жайтқа әлі де алаңдайсың ба?
Өкінішті, бірақ…
Жоқ, прецедент жоқ.
Бұлай болуы мүмкін емес.
күрсіну. Сіз бұл туралы сұрап көрдіңіз бе?
Сондықтан да өнерпаздар
Мичиру бұрынғыдай қатал.
Giftia жағдайында бұл адамдардың есте сақтау қабілетін жоғалтуынан өзгеше.
Барлық мазмұн жаңасымен ауыстырылады.
Бұл мүлдем басқа.
Мені қате түсінбеңіз
Бұл оған көмектесу мүмкін емес дегенді білдіре ме?
Жартылай үміт күту әлдеқайда қиын.
Мен сенің сезіміңді түсіндім.
Мен де осында келмес бұрын бір нәрсені көп ойладым.
Мичиру
Сондықтан сіз өз ішіңізден орын табуыңыз керек.
Бұл туралы ештеңе істей алмаймыз.
Цукаса Айра
Терминал 3 қызметінен атқыш ертең жіберіледі.
Үшінші?
Алынған заты мен сол жерде жауап беретін иесі жоғалып кеткен сияқты.
Менің ауданымда біреу жасырынып жүр деген ақпарат бар.
Іздеп келемін деді.
Бұл кенет және нашар, бірақ мен сізден қолдау сұрағым келеді.
Тіпті саған автограф қойып, қолыңды да қысып қояйын
Цукаса
Маған қалдырыңыз
Сіз Цукаса-кун мен Исла-кунсыз ба?
Бұл Терминал 3 қызметіндегі Энди.
Ай! Ол маған сөйлеп тұрған екен!
Мен де солай.
Айтпақшы, Эндидің серіктесі кім?
​​Ол келмеді.
Бірақ Негізінен іссапардағы бір мергендік емес пе?
Біріншісі басқаша ма?
Келіңіздер
Мен ешқашан іссапарда болған емеспін.
Екі адамды жіберу тиімсіз болар еді.
Іссапарларымда сіз сияқты көмекші қызметкерлер болуы мүмкін.
Сізде қиындық болмайды
Мен көремін.
Бірақ егер Ира іссапарға барса ше?
Мен сенімен міндетті түрде барамын.
Мен өзім де іссапарға шыға аламын.
Себебі бұл мүмкін
Жоқ
Менің айтқым келгені бұл емес.
Бұл түсінбеушілік. Қате Мен сізді жақсы ести алмадым.
Жоқ, Исла менің ағам.
Балалар, сендер мүлде басқа комбинациясыңдар.
Қате Мен сізді жақсы ести алмадым.
Ах Цукасачи
Оливия!
Ал сен ше, Хори-сан? Қандай музыка ұнайды?
Мен сене алар емеспін
Менің қымбатты досым
Элле мырза?
Сіз оны қай жерде ұстап тұрсыз?
Мен оның қарсы шығатынына таң қалдым.
Бұрын қанша жыныстық қудалау жасасаңыз да, сіз қалағаныңызды істедіңіз.
Жоқ, бірақ бұл...
Екеуің бір-біріңді танисыңдар ма?
Иә, несін жасырсам да, жастық шағымыз бірге өткен жан достармыз.
Сіз не туралы айтып отырсыз?
Сіз екеуміз бірінші рет кездесіп тұрмыз.
Элле мырза?
А, жоқ, кешіріңіз.
Оның менің досыма қатты ұқсағаны сонша, мен оны қателесіп жібердім.
Біз ебедейміз, солай емес пе?
Олай болса, кешіріңіз.
Бірінші адам бәрі басқаша, солай емес пе?
Мен көремін.
Менің есте сақтау қабілетім жоғалып кетті.
Ол мойнын қорғап қалды
Ира
Сендердің міндетің не, көпшілік?
Қазір
Оған дейін
Қызық, сен қазірдің өзінде бас тартасың ба?
Осы жерге қол қойыңыз
Өтінемін, жіберіп алмаңыз
Мен Деректен кеткім келмейді.
Мен сені жақсы көремін
Бұлай болуы мүмкін емес.
Ендеше, ең болмағанда соңғы минутқа дейін сенімен бірге болуға рұқсат етемін.
Сіз тағы бір апта бойы жақсы боласыз, солай ма?
Бұл да жақсы емес.
Балалар, тағы да қашып кетулерің мүмкін.
Бұл...
Дерек
Сәлем Энди
Жоқ
Дерек
Эй, бұл шынымен пайдалы болды.
Балалар, сендерге рахмет, мен оны күткеннен де тезірек қалпына келтірдім.
Иә? Не болды?
Соншалықты күшті болу керек пе еді?
Бұл нені білдіреді?
Менімше, иесімен келіспеушілік пайда болмайды.
А, мен қазір үйреніп қалдым.
Біздің міндетіміз естеліктерді жырту.
Энди қателеспейді
Ах, рақмет.
Керісінше, мұндай әдіс терминалдық қызметтер үшін кең таралған.
Солай ма?
Тек біз ерекшеміз.
Сіз тіпті иесіне немесе жинау нысанасына психологиялық көмек көрсетуге тырысасыз ба?
Біріншіден, бұл үш жыл бұрын Кадзуки қабылдаған әдіс.
Соның салдарынан бөлім меңгерушісіне бас кеңсе үнемі тым қымбатқа түседі деп шағымданады.
Бұл
Мүмкін күткен боларсыз?
Рахмет
Мен Ясутака мырзамен бүгінгі жұмыс туралы аздаған кеңес алдым.
Мен де...
Мен де Цукасаның кеңесіне мінгім келеді.
О
Олай болса, мен енді Исламен сөйлесемін.
Бұл шынымен ақылсыз болды.
Сатору мен жоғары лауазымды тұлғалар арасындағы қақтығыс осыны ұйымдастырды деген сыбыс бар, солай емес пе?
Міне, бүгінгі күн солай.
Күтіңіз
Сіз қазір Эндисіз бе?
Иә
Мен сізге кеше болған оқиға үшін кешірім сұрау үшін хабарластым.
Осыдан кейін ол маған толық ғашық болды.
Танымал әйел болу қиын
Әй, егер солай десеңіз.
Сіз Эндиді біраз уақыттан бері білетін сияқтысыз.
О
Ол көрші болды.
Оның аты Оливия болатын.
Сол кезде?
Қараңыз
Шынымен Энди ме?
Атмосфера сәл басқаша көрінеді
Оливия бірнеше жыл бұрын қалпына келтірілді
Сонда амал жоқ па?
ОЖ ауыстырыңыз
Иә
Қараңыз
Терминал қызметтеріне әрқашан шығындарды азайту керектігі айтылған сияқты.
Сондықтан олар бастапқыда кәдеге жаратылуы тиіс Оливияны қайта пайдалануды ұйғарды.
Эндидің Оливия кезіндегі естеліктері бар.
Бұлай қайта кездесеміз деп ойламаппын...
Сол кеудеге тағы да массаж жасасам ғой.
Қазір Оливияның Эндиі.
Маған көп көмек көрсетілді.
Дәлірек айтсам, күшпен ұстадым. Жоқ, бұл адам.
Мен мұны істедім
Элл енді Оливия емеспін деп уайымдап тұрған жоқ па?
Маза бермейтін нәрсе ме деп ойлаймын.
Бұл солай ма?
Тәттілер келді.
Кім?
Бұл Terminal 3 Services бөлім менеджерінен.
Зұлым орыннан қозғалмайды!
Исла-чан, шай ішіп алшы.
Эй, Энди, сен өткен күні келдің, сен оны жақсы орындадың.
Мен жай ғана жұмысқа барып, үйге тез қайтқандай болдым.
Уау, бұл біз оны пайдалана алмаймыз дегенді білдіре ме?
Менің айтқым келгені бұл емес.
Сіз қалай ойлайсыз?
Цукасатчи
Маған көмектесіңізші
Мен байқаусызда Эндиге жергілікті карнавалым туралы айтып бердім.
Сосын ол мені өзімен бірге алып кетуімді өтінді.
Ол оны ұстап тұр. Ол оны ұстап тұр.
Бүгін түн.
Цукасачи, менімен бірге келші.
Неге мен?
Екеуміз бірге көңіл көтерсек жақсы емес пе?
Негізсіз мүмкін емес мүмкін емес
Неліктен?
Себебі менің Оливиямен естеліктерім көп.
Онда Эндимен жалғыз барасың ба?
Бұл өте қатал, солай емес пе?
Олардың беттері бірдей
Элле мырза
Цукасачи, менімен бірге жүр.
Сіз маған көмектесе аласыз деп ойладым
Сен бұған қауқарлысың.
Ұстамаңыз
Мен бұл екеуі не істеп жатыр деп ойлаймын.
Ира, тыңдап тұрсың ба?
Мен қызықпын
Па.Жолдасыңа айтпау қиын емес пе?
Маған бәрібір
Иә?
Сіз шынымен де қызық болуыңыз керек.
Мысалы.
Мен Эндиді карнавалға апарсам
Осыған байланысты
Оливияның естеліктері сәл болса да қайта оралады
Сіз қалай ойлайсыз?
Сіз Айракчи туралы ойлайсыз ба?
Бұл не?
Мен не айтсам да, сен оңайлықпен сенбейсің.
Бұл жақсы.
Айракчи де мені пайдаланды
Қолдану
Бүгін кешке бірге барайық.
Сондықтан оны тек өз көзіңмен көру керек.
Тоқтат! Сол жерде тоқта!
Өзіңізді мәжбүрлеудің қажеті жоқ.
Өйткені мен Цукасаның серіктесімін.
Айтпақшы, Энди де солай.
Таңертең ерте тұрып-ақ қазірден-ақ қажырлы еңбек етіп жатырсың ғой.
Сонымен қатар, L-san ерекшеліксіз келеді.
Мен... барамын
Жарайды, шешілді.
Соңында отшашулар атылады және бұл өте қызықты болады.
Мен бұрын-соңды отшашуды көрген емеспін.
Солай ма?
Дауыстың қатты шыққаны сонша, таң қаласың.
Ж-жақсы, олай болар деп ойлаймын.
Құлаққапты киюім керек пе?
А, жоқ, онша алысқа барудың қажеті жоқ...
Сонда бұл
Әйтеуір, оның қандай жақсылығы бар?
Міне, адамдар аз.
Айракчи өте сүйкімді
Эй
Уау, бұл өте қызықты.
Мұндай жерлерге келу қиын.
Мен Эллемен дос болғаныма қуаныштымын.
Ендеше, анау-мынау айналайын.
Цуцукаса
Цукаса
Бұл ауырады
Мен және Элле ғана емес пе?
Сіз де Исланы суретке түсіруіңіз керек.
Бұл дұрыс.
Энди
Бірдеңе ішейік.
Ұнату Сізде не бар?
Ираны көріп тұрсың ба?
Олар жақсы әпкелер сияқты.
Жақсы
Қарсы болмасаңыз, мен Исланы да суретке түсіріп аламын.
Қате Мен сізді анық ести алмадым.
Қайталап айтыңыз
Ал, фото.
Қате Мими-уэ отырған вагонда әйелді мазалаған бір ер адам құлап қалды.
Қате
Көңіл-күйіңіз нашар ма?
Екеуіңіз де мынаны қараңыздаршы.
Бұл не?
Медузаның шырыны
Бұл карнавалдың әйгілі сусыны болса керек.
Дәмін елестете алмаймын.
Оны ішкен кезде түсінесің.
А, сен Эндиді тоқтатуың керек...
Иә, бұл дәмді.
Бұл менің бірінші дәмім, бірақ жаман емес.
Солай ма?
Жаман емес пе?
Иә
Сіз Элледе жақсы емессіз бе?
Жақсы, жақсы
Бұл не?
Оны көргіңіз келе ме?
Ой, шынымен бе? Қызық екен.
Жүр, Исла, біз де барайық.
Ауытқудан сақ болыңыз
Мен...
Бала емес
Ауытқу…
Цукаса-кун, мынаны да ішіп көр.
Иә, бірақ бәрібір
Кешіріңіз
Бөлінген
Ақымақ
Ағай, тағы бір рет
Энди көңілді жүрген сияқты.
Сіз өте көп болдыңыз.
Сонымен?
Жад Ол қайтады деп ойлайсыз ба?
Иә, бұл шындық.
Мен келесі жылы бұл карнавалға келмеймін деп ойлаймын.
Оның орнына Энди екеуміз басқа жерге барамыз.
Эндимен, мен Оливиямен естеліктерімді бөліспеймін.
Мен қазірден бастап жаңа естеліктер жасағым келеді.
Әйтпесе
Бұл Оливияға да, Эндиге де дөрекі емес пе?
Элле мырза
Бүгін маған қосылғаныңыз үшін рахмет.
Сізге рахмет, мен де оны ұшырып жіберген шығармын.
Мен оны жаруым керек пе?
Сәлем Цукасачи
Есте сақтаудың жалғыз уақыты - қазір.
Тек осы сәт бар.
Енді осы сәт
Отшашу…
О, Исла
Мүмкін ол жолдан шығып кеткен шығар.
Мен оны іздеймін.
Қатты бала
Ажырасқан сені іздедім. Бұл түзу және сіз адасып қалдыңыз.
Мені шақырған дауыс сөніп қалды Дауыс дауысы
Мен ұстаған қол дірілдеп тұрды. Насу коте өз қолымнан
Біздің сезімдер Жеке ойлар
Қайтаруға болмайтын уақытты қабыл алыңыз Қайтылатын қозғалыс уақыты жоқ
Мен биікте ұшамын Аспанда биік ұшқаннан кейін
Аспанда жарқыраған калейдоскоп Отты жүзім күміс гүлі мантан лалагүлі
Сіз ыңғайсызданып күлдіңіз. Күлімсіреген кезде
Махаббатқа толы Таусылмас махаббат пен қадір-қасиет
Жарық ерігенге дейін Жарықтың таралуы
Мен шын жүректен үміттенемін Менің ыңғайлылығым
Осы сәтті мәңгі ұмытпа Бір сәт, бұл өмір мәңгілікке ұмытылады.
Санақсыз Көптеген сандар
Ира Сенімен өткен күндерді көрейін деп бұрылсам Біздің өткеніміз
Жұлдыз шахтасындай жарық Мантандық от қалай аталады?
Сізді жалғыз қалдырғаным үшін кешіріңіз.
Себебі сіз оны таптыңыз
Дыбыс керемет, солай емес пе?
Күннің шығуы кемпірқосақ түсті Түнсіз аспан аспаны
Фестивальден кейін жалғыз Жазғы фестиваль «Өзіндік рефлексияны аяқтайтын ән».
Өзіңізді кейінгі жарқылға батырыңыз
Жылуыңды құшақтап, жүре бастаймын Жылулық және дене күтімі
Бұл керемет үшін рахмет Себеп пен ғажайып реті мен сенемін
Сәлем Цукаса Бір күні тағы кездесерміз деп үміттенемін Бір күні таңертең біз тағы кездесеміз.
Эндидің жады қайта оралмады, солай ма?
Неліктен бұл?
Аспанда жарқыраған калейдоскоп Отты жүзім күміс гүлі мантан лалагүлі Мүмкін мен Цукасаны қинап жатқан шығармын?
Сіз ыңғайсызданып күлдіңіз. Сіздің өміріңіздің күлкісі
Олай болса, айтыңызшы.
Махаббатқа толы Өзара сүйіспеншілік пен сүйіспеншілік
Мен тіпті Цукасаны қинадым
Мен саған серіктес болғым келмейді.
Жарық ерігенге дейін Жарықтың таралуы
Бар жүрегіммен ант бердім Менің жеке антым
Мен бұл сәтті мәңгі есте сақтауым керек Бар болған жалғыз сәт – мәңгілік естелік
Ау, ауырып тұр.
Ауыртып, сыздап, жүрегім жарылып кетердей.
Әлі де I Алыстан гүлдеген Аспанның ұзын көрінісі
Мен Айраның мәңгі серіктесі болғым келеді.
Неге сонша?
Жұлдызды аспан түстері Шексіз жалын, түнгі аспан
Неліктен?
Солай ма...
Өйткені маған Исла ұнайды.
Жарықты жинау Банарюкодюки
Қоштасудан естеліктер Өткен және қазіргі заманның түрлері
Көзіме тамсанып, алысқа қадалған арман Хитоми Накасокойори Шинчу Атсуши Миядзаки Сузуки
Ән жады бұзылады Соруваканың қалқымалы арманы
Жалғыздықтың көз жасын ақырын сүртейік Көзді уқалау
Ұзартылған қол - айналмалы дөңгелек, оны абайлап алыңыз Көз алдымда зәулім ғимарат.
Оянғалы тұрған жадының үзінділері Өткеннің шығу тегі және оғаш ойлардың пайда болуы туралы егжей-тегжейлі баяндау
Мен төмен қарап, жоқ болып кетсін деп дұға етемін, бірақ Мен басымды төмен қараймын.
Бұл сіз тапқан дауыс Жүрегіңнің үні
Сағат тілі қозғала бастайды, көп ұзамай дүниенің түсі өзгереді Тоқырауын заман, сұр-қараңғы дүние
Менің пластикалық жүрегім жарқырайды Пластикалық жүрек те жарық шығарады
Ұмытпа, есте сақта Юкун Мубо Синджу Хисазу
Бір күні тағы кездескенше Бір күні таң ата, Мен сені тағы да кездестіремін.
Өйткені маған Айра ұнайды
Уау, айттың ғой!
Ә? Рика?
Ммммм
Мен темекі шегуді тастадым
Неліктен?
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory